Ben tornato.
Volevo parlare di un ultimo pezzo del puzzle, specialmente quando si tratta di grafici, anche se abbiamo
parlato di traversal grafico fino ad ora.
E anche l'inversione di Treach usano DFS e DFS.
C'è anche un'altra cosa che dovresti prendere in considerazione ora in un'intervista che probabilmente
implementerai questi algoritmi perché sono estremamente complicati e richiedono molto tempo.
Tuttavia un intervistatore potrebbe aspettarsi che tu sappia di loro e sappi che useresti l'algoritmo di Belman Ford
o diasters per capire un problema di percorso più breve.
Ma potresti chiedertelo.
Beh, Andre mi hai appena detto che la prima ricerca di ampiezza è usata per il problema del percorso più breve.
Perché abbiamo bisogno di questi.
X certi algoritmi so già come farlo.
E questo è in realtà un caso speciale.
Vedete l'ampiezza La prima ricerca è ottima per il problema del percorso più breve, ma c'è una cosa
che una lattina assume che ogni salto a un altro nodo in un grafico.
Se torniamo qui, si presume che ogni percorso abbia lo stesso peso con una prima ricerca di profondità in un respiro.
Prima ricerca non ci interessa davvero che tipo di peso ha un bordo.
Ad esempio nella vita reale come Google Maps alcune strade sono più veloci delle altre.
Destra.
Abbiamo forse più traffico su una strada, forse la distanza da una nota all'altra.
È più corto dell'altro e questi grafici ponderati di cui abbiamo parlato hanno un numero associato
ai loro bordi.
Ricorda che un nodo è chiamato vertice in un grafico e che la connessione tra due nodi è un margine
e la prima ricerca di profondità non ci consente realmente di prendere in considerazione questi pesi.
Abbiamo bisogno di qualcos'altro.
E in un'intervista se qualcuno ti ha chiesto questa tua risposta dovrebbe essere Belman Ford
o algoritmo diasters che ci permettono di trovare il percorso più breve tra due note di un grafo ponderato ora Belman e dicer sono due persone reali che
sono accademici accademici molto molto intelligenti che è venuto fuori con il proprio algoritmo per risolvere il problema del percorso più
breve di un modo per digraph come Google Maps cercando di capire quale sia il
modo più vicino per ottenere il tuo burrito, ad esempio.
E solo un fatto divertente.
Questo è Richard Belman.
Ed è la stessa persona che ha scritto sulla programmazione dinamica, che è una sezione imminente nel nostro corso.
Diciamo solo che entrambe queste persone sono molto molto intelligenti.
Ora entrambi questi algoritmi sono piuttosto complessi e richiede molto tempo per essere veramente codificato.
Quindi lascerò le risorse per te se vuoi saperne di più su questi algoritmi perché
in un'intervista è molto raro che tu debba mai codificare questi algoritmi.
La maggior parte delle volte devi solo sapere che esistono e quando usarli.
Quindi esaminiamo che l'algoritmo di Belman Ford è molto efficace nel risolvere il percorso più breve rispetto all'algoritmo
diasters perché può contenere pesi negativi.
Quindi, se un grafico ponderato ha pesi negativi o un numero negativo, l'algoritmo di Belman Ford sarà in grado di risolvere il
problema del percorso più breve.
Mentre Daxter non sarà in grado di farlo.
Ora, perché mai dovresti usare i diasters, se l'algoritmo di Belman Ford può fare meglio, non entreremo nel calcolo di
tutto questo.
Ma l'algoritmo di Belman Ford può richiedere molto tempo per essere eseguito in termini di complessità e non è
l'algoritmo più efficiente.
Il caso peggiore per l'algoritmo forward di Belman è solitamente la complessità temporale di tutti e di squit.
Quindi non è molto efficiente.
L'algoritmo di Diasters d'altra parte è un po 'più veloce di quello e un po' più efficiente
con il lato negativo che può contenere le attese negative tra i nodi.
Se un intervistatore ti mostra questo diagramma e ti dice che voglio trovare il percorso più breve da 0 a 4 in
questo modo per rappresentare graficamente ora sai perché dovresti dire bene.
Quale algoritmo hai intenzione di utilizzare.
Hai intenzione di usare un respiro.
Prima ricerca algoritmo di Belman Ford o algoritmo diasters.
La risposta bene dovrebbe essere l'algoritmo di diasters.
Non ci sono pesi negativi su questo grafico.
È un peso un grafico.
Quindi il dicer è che l'algoritmo risolverà il problema.